Repository: common-repository/media-with-ftp
Catalog: languages/media-with-ftp-*.po
Languages: zh_tw

source: Media with FTP
zh_tw: FTP 媒體庫管理

source: Let's you upload images to ftp-server and remove the uploads in the WordPress Media Library.
zh_tw: 提供從本機媒體庫上傳到遠端 FTP 圖床主機的功能，並能直接在媒體庫刪除遠端圖片。

source: FTP Host Name
zh_tw: FTP 主機名稱

source: This is the FTP server hostname. It is usually used IP address or host URL.
zh_tw: 登入 FTP 伺服器的主機名稱，通常為 IP 位址或是網址。

source: ex: 123.123.123.123 or domain.com
zh_tw: 例如：123.123.123.123 或是 domain.com

source: FTP Port
zh_tw: FTP 埠號

source: This is the port number of connection the FTP server. The default is 21. DO NOT change it if you have no idea about protocol port.
zh_tw: 登入 FTP 伺服器的埠號，通常為數字 21，如果不了解埠號將此欄位維持預設值即可。

source: FTP Username
zh_tw: FTP 登入帳號

source: This is the username of connecting the FTP Server
zh_tw: 登入 FTP 伺服器的帳號

source: FTP Password
zh_tw: FTP 密碼

source: This is the password of connecting the FTP Server
zh_tw: 登入 FTP 伺服器的密碼

source: FTP Server URL
zh_tw: FTP 伺服器圖片路徑

source: This is the URL with folder structure of your FTP Server and also the path of your website's image.
zh_tw: 此欄位為 FTP 伺服器存放圖片的資料夾路徑，也是網站上圖片的路徑。
